Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.forecasting.dl.distributions.likelihood.po
Languages: zh_cn

source: Abstract class for a distributional regression model.
zh_cn: 概率分布预测模型抽象类

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The default value is "distribution" for probability distributional regression, for quantile regression, set "quantiles".
zh_cn: 默认值为'distribution'表示概率分布回归，设为'quantiles'表示分位数回归。

source: Returns the number of parameters that define the probability distribution for one single target value.
zh_cn: 返回每个预测点服从的概率分布的参数数量。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: The number of parameters.
zh_cn: 参数数量。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Compute NLL loss by predicted distrbution parameters and ground truth target.
zh_cn: 由分布参数与实际目标值计算负对数似然损失。

source: This is the basic way to compute the NLL loss. It can be overwritten by likelihood for which paddle proposes a numerically better NLL loss.
zh_cn: 计算负对数似然损失的基础方法，如有更佳方案，可以在子类中复写。

source: The output of model.
zh_cn: 模型输出

source: The ground truth of the sample.
zh_cn: 样本真实值。

source: The loss computed by distribution parameters and ground truth.
zh_cn: 通过分布参数与真实值计算损失。

source: Univariate Gaussian distribution.
zh_cn: 单变量高斯分布。

source: Use softplus to rescale sigma parameter as it should be positive.
zh_cn: 使用`softplus`重新调整`sigma`参数为正实数。

source: The Gaussian distribution parameters(mu and sigma).
zh_cn: 高斯分布参数(均值与标准差)。

source: Construct Normal instance by parameters: mu and sigma.
zh_cn: 由均值与方差建立高斯分布实例。

source: Tensor of mu and sigma.
zh_cn: 由均值与方差构成的Tensor

source: The Gaussian instance defined in paddle.
zh_cn: paddle定义的高斯分布类实例。

source: Return mean of the distribution.
zh_cn: 返回分布均值。

source: Tensor of parameters mu and sigma.
zh_cn: 由均值与方差构成的Tensor.

source: Mean of Gaussian distribution.
zh_cn: 高斯分布的均值。

source: For Gaussian, the number of parameters is 2.
zh_cn: 高斯分布参数量为2。

source: The number of parameters of Gaussian distribution.
zh_cn: 高斯分布的参数量。

source: Samples a prediction from the model output：
zh_cn: 由模型输出到采样预测过程：

source: 1> output to distribution parameters;
zh_cn: 1> 模型输出重新调整为分布参数；

source: 2> distribution parameters to distribution;
zh_cn: 2> 由分布参数建立分布类；

source: 3> sample by distribution
zh_cn: 3> 由分布进行采样。

source: The number of samples to be sampled.
zh_cn: 采样数量。

source: The samples of distribution.
zh_cn: 概率分布的样本。

source: The loss computed by model output and ground truth.
zh_cn: 通过分布参数与真实值计算损失。

source: Quantile regression.
zh_cn: 分位数回归。

source: For quantile regression, the number of parameters is the length of quantiles.
zh_cn: 对于分位数回归，参数数量为`quantiles`的个数。

source: length of quantiles
zh_cn: 分位数个度。

source: Compute quantile loss.
zh_cn: 计算分位数损失。

source: The output of model, must be of shape (batch_size, n_timesteps, n_target_variables)
zh_cn: 模型输出，数据维度为(B, L, D)。

source: The ground truth of the sample, must be of shape (n_samples, n_timesteps, n_target_variables, n_quantiles)
zh_cn: 样本真实值，数据维度为(B, L, D, Q)
